♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 11=
(Ich kann es nicht mehr ertragen.)
(Warum ist Zhou noch nicht hier?)
Bleib ruhig.
Der Arzt sagte, Sie können nicht
aus dem Bett aufstehen.
Bewegen Sie es.
Wer hat dir gesagt, dass du das hierher bringen sollst?
Schaff das aus meinen Augen.
Ich würde es lieber zurückhalten, als es zu verwenden.
Sind Sie nicht in Eile?
Dann beeil dich.
Ich werde dich nicht ansehen.
Ich drehe mich um.
Ist es Ihnen nicht unangenehm, das zu halten?
Bewegen Sie es.
Was machst du? Beweg dich.
Ich gehe zuerst raus.
Tang.
Also,
wie sind Sie und Qin Zhuo
letzte Nacht im Krankenhaus gelandet?
Meng Tang.
Sie wissen, dass das Foto gefälscht ist.
Vielleicht stehe ich nicht so auf dich.
Aber während unserer Verlobung
Ich habe nie etwas getan, um dich zu verletzen.
Also,
du willst mich nicht heiraten?
ICH…
Ich habe es einfach noch nicht kapiert.
In Ordnung.
Lasst uns die Verlobung lösen.
Sei vorsichtig, Meng Tang!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Also,
wenn du sicher bist, es zu beenden,
Was ist Ihr Plan für die Zukunft?
Ich denke darüber nach, meinen Job zu kündigen.
Ja.
Das ist gut.
Tang,
damals,
Zhou Lu wurde von seinen Eltern gefesselt,
und ich wurde von Zhou Yufeng gefesselt.
Du steckst auf Qin Zhuo fest.
Im Augenblick,
Zhou Lu hat bereits begonnen
seinen Träumen entgegenzufliegen.
Also,
wir sollten auch anfangen, gut zu leben.
Für uns selbst leben.
Sobald ich zurück bin,
werde ich meine Kündigung schreiben.
Bis dahin
Ich werde das Kündigungsschreiben wegwerfen
direkt in Qin Zhuos Gesicht.
Alles klar, alles klar.
Ich bin bei dir.
Warum bist du nicht früher aufgetaucht?
Jedes Mal, wenn Sie in Schwierigkeiten stecken,
bin ich der Erste, der da ist.
Weißt du, wie unbeholfen ich gerade war?
Ich esse nicht.
Bußgeld.
Du
brauchen Sie sich nicht so aufzuregen.
Sie wissen einfach nicht,
wie Sie Meng Tang gegenübertreten sollen.
Aber das ist nicht schlimm.
Sobald Sie entlassen werden,
Sie werden kaum eine Chance haben, sie zu sehen.
Was meinst du damit?
Soll ich es dir sagen?
Egal wie weit du vorher entfernt warst,
Sie hat dich nie aufgegeben.
Aber dieses Mal,
sie ist von selbst zu dir gekommen.
Fragen Sie sich, warum.
Du sagst,
Sie wird mir nach der Auflösung der Verlobung aus dem Weg gehen?
Doch Jian Cheng und Zhou Yufeng stritten sich
über 20 Jahre lang,
und selbst nach dem Streit
ging sie ihm nie aus dem Weg.
Meng Tang und ich sind noch nicht lange zusammen ,
aber es reicht ihr nicht, mir aus dem Weg zu gehen.
Ich habe Zhou Yufeng nicht absichtlich erwähnt .
Meng Tang ist nicht dasselbe wie Jian Cheng.
Als Meng Tang klein war,
wurde sie von ihrer Familie verwöhnt
und hatte ältere Brüder und Schwestern,
auf die sie sich verlassen konnten.
Ihre Eltern haben sie immer vergöttert.
Das härteste Hindernis in ihrem Leben
bist du.
Denken Sie darüber nach.
Wenn sie diese Hürde nicht überwinden kann,
wird sie dich besuchen kommen?
Aber Jian Chengs Situation ist anders.
Nachdem ihre Großmutter gestorben war,
Die ganze Familie konzentrierte sich
auf Jian Wenqian.
Ihr Leben lief überhaupt nicht gut.
Sogar Zhou Yufeng hat sie im Stich gelassen.
In einer solchen Umgebung
sie hat es trotzdem geschafft, durchzukommen.
Sogar nach dem , was in der High School passiert ist .
Wie Sie sagten, es liegt an der Umgebung.
Meng Tang hat ihren eigenen Ausweg,
mit ihren Eltern
und Familie.
Aber was ist mit Jian Cheng?
Im Moment hat sie nur mich.
Du machst immer weiter.
Sie möchten einfach nur...
Ich sage das alles, weil …
Ich möchte mit meiner Frau angeben.
Aufleuchten.
Aber Qin Zhuo,
Die Ehe ist persönlich.
Ich kann mich nicht in Ihre einmischen.
Aber als dein Bruder,
Ich habe zwei Dinge zu sagen.
Erste,
Sie müssen die Mi Shan-Situation
richtig handhaben.
Sie wusste genau
, dass es an diesem Tag meine Versammlung war,
und dennoch wagte sie es.
Offensichtlich wusste sie, dass Sie sie unterstützen würden.
Ich habe sie damals schon gewarnt.
Sie haben sie gewarnt, aber sie hat es trotzdem gewagt.
Zweite,
wenn du wirklich heiraten willst,
Meng Tang ist perfekt für Sie.
Obwohl sie
noch nicht völlig aufgegeben hat,
du hast noch eine Chance.
Es sei denn
du willst wirklich nicht heiraten.
Leg dich in Zukunft nicht mit ihr an.
Iss weniger, sonst musst du
später noch einmal pinkeln.
Jian Cheng,
Sie müssen Zhou Tingyan
heute zum Abendessen mit nach Hause bringen.
Habe ich es dir letztes Mal nicht gesagt?
Ich komme mit ihm nicht klar.
Stell dich mir gegenüber nicht dumm.
Das habe ich schon gehört.
Du hast das, Zhou Lu
als Manager in die Qianyi Group ein.
Sie sagen immer noch, dass Zhou Tingyan
Sie nicht bevorzugt.
(Schon wieder dieser gesprächige Jian Wenqian.)
Abendessen zu Hause, richtig?
Gut. Was ist mit den 9 %-Aktien?
Wie wäre es, wenn wir das klären,
wenn ich zurückkomme?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
So etwas hat einen Prozess.
So schnell wird das nicht passieren.
Da ich dir versprochen habe,
Ich werde mein Wort nicht brechen.
Du, du, du ...
Das ist eine offizielle Angelegenheit.
Das Abendessen ist persönlich.
Mischen Sie die beiden nicht miteinander.
Dieses Wochenende,
meinen Schwiegersohn zum Abendessen vorbeibringen.
In Ordnung.
Brauchen Sie Hilfe?
Ja?
Jemand hier
spricht nie zuerst.
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
Früher habe ich alleine gearbeitet.
Jetzt habe ich gelernt,
von nun an,
Ich werde Sie sehr belästigen.
Machen Sie sich wirklich keine Sorgen.
Brauchbar sein
ist ein Glücksfall,
und ich möchte auch so ein Glück haben.
♪Du senkst deinen Kopf, um mich zu krönen♪
Nun, ich brauche Sie
gerade für etwas.
Jian hat mich gerade angerufen
und fragte mich
um Sie dieses Wochenende zum Abendessen nach Hause zu bringen .
♪Im Abgrund
wurde ein Garten gesät und erinnert♪
Wenn Sie keine Lust haben hinzugehen, ist das auch in Ordnung.
Ich habe sowieso viele Ausreden.
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
Früher oder später werde ich sie treffen müssen.
Eigentlich habe ich etwas
um mit dem Vorsitzenden Jian zu sprechen.
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
Habt ihr zwei
eine persönliche Beziehung haben?
Es ist nur eine alte Geschichte
aus der Vergangenheit.
Es spielt keine Rolle.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
♪Silberfäden auf einer Krone♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
(Eine Woche später)
Über die Auflösung der Verlobung,
du erklärst es deiner Familie
und ich werde es meinem erklären.
Wenn sie einverstanden sind,
wie man es beendet
liegt bei Ihnen.
Was die Arbeit betrifft,
Ich werde die Sache so schnell wie möglich abschließen.
(Kündigungsschreiben)
Qin Zhuo,
von hier an,
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Sofern es nicht unbedingt notwendig ist,
Ich werde versuchen, Ihnen aus dem Weg zu gehen.
(Zhou hatte damit recht.)
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht verfügbar.
Ihr Anruf wird ihm
als Text übermittelt.
Er vergisst mich wirklich wegen einer Frau.
(Kündigungsschreiben)
(Von Meng Tang)
Heute Nachmittag,
Cheng bringt ihren Mann
zum Abendessen mit.
Achten Sie besonders auf das Geschirr.
Machen Sie mir eine Liste, die ich später überprüfen kann.
Ja, Sir.
Oh, übrigens,
jedes Mal, wenn sie nach Hause kommt,
ist es wie ein Überfall.
Nichts bleibt zurück.
Verstecke alle meine Schätze gut.
Alles klar, ich bin dabei.
Sind Sie sicher, dass sie heute Nachmittag zurückkommt ?
Als du sie das letzte Mal angerufen hast,
Sie sagte, sie würde zurückkommen,
aber sie hat es nie getan.
Sie hat gerade etwas gepostet
auf ihren Momenten, hast du es nicht gesehen?
Ich bin so verärgert.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
(Jian Cheng)
Auf dem Weg nach Hause, um Mücken zu töten.
Der arme Jian wird hereingelegt.
Das Glückslevel steigt um 10.000.
Dieses Kind …
Also,
Bitten Sie Youhui, heute Nachmittag wiederzukommen .
Sicher.
Was ist mit Wenqian?
Sollen wir auch Wenqian kommen lassen?
Natürlich.
Hat Cheng nicht gesagt
sie hat Gefühle für Zhou Tingyan?
Es ist eine perfekte Chance
um ihr die Wahrheit zu zeigen.
In der Tat.
Wenqian ist nicht mehr so ​​jung.
Sie sollte heiraten.
Helfen Sie mit, geeignete Kandidaten zu finden
und vereinbaren Sie gegebenenfalls ein Treffen.
Am besten lässt sich das innerhalb eines Jahres klären.
Papa, du hast mich so schnell zurückgerufen
nur um mir diesen Unsinn zu erzählen?
Wie kann das Unsinn sein?
Ich sage dir,
erinnern
was ich dir gerade gesagt habe.
Zhou Tingyan kommt selten hierher.
Ihr seid ungefähr gleich alt.
Es ist richtig, dass Sie darüber sprechen.
Tu, was ich dir gesagt habe.
Vor dem neuen Jahr,
Zhou Tingyan
einige von Changshengs Projekten gestrichen.
Damals,
obwohl ich verärgert war,
Ich konnte eigentlich nichts sagen.
Aber jetzt,
Er ist der Schwiegersohn der Familie Jian.
Es ist völlig anders.
Papa,
Der Verlust dieser Projekte ist keine große Sache.
Die Anteile waren ohnehin ungleich verteilt.
Selbst wenn wir sie fertigstellen würden,
wir würden nicht viel davon haben.
Aber jetzt,
Ich habe von der Qianyi-Gruppe gehört
hat ein Vergnügungsparkprojekt.
Das Parteikomitee und die Regierung
verfolgen dies aufmerksam.
Das ist eine riesige Chance.
Wenn Zhou Tingyan uns hereinbringt,
Die Verluste von Changsheng aus dem letzten Jahr
könnten ausgeglichen werden.
Papa, wenn du beschäftigt bist,
Ich gehe zuerst raus.
Ich bin nicht beschäftigt.
Ich schreibe nur auf
deiner Schwester
hinterhältige Tricks.
Papa, was bringt es,
das alles zu schreiben?
Das Mädchen ist viel zu schlau.
Ich liste auf
alle Bewegungen, die sie verwendet hat,
eins nach dem anderen.
Obwohl sie noch nicht zurück ist,
Ich lerne sie gut.
Ich werde von ihnen lernen
und gehen Sie sie einzeln an.
Cheng,
du warst eine Weile nicht zu Hause.
Ich habe gehört, dass das neue Projekt der Qianyi Group
fast fertig ist.
Herzlichen Glückwunsch, Tingyan.
Ich habe
das sogar vorher mit Ihnen abgestimmt.
Pan Yu hat immer Projekte
zwischen den beiden Gruppen abgewickelt.
Ich bin nicht derjenige, der sich darum kümmert.
Außerdem haben in letzter Zeit die beiden Seiten
scheinen nicht zusammenzuarbeiten.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪